[音乐]，请在20万年后检查一下
现代人类一直在这个星球上，我们几乎已经掌握了如何
事情在地球上发生了作用，例如，我们知道离岛不只是在一夜之间突然出现
他们绝对不会动，所以当他们这样做时，我们就会争先恐后
要寻找答案，这里是有研究人员的最离奇动人的岛屿
陷入困境，但首先不要忘记点击该订阅按钮并按下
通知铃，让我们光明的一面加入我们吧，想象您是一个
飞行员飞越太平洋这不是您的第一个牛仔竞技表演
所以你知道地下水的布局，我想再加上你的导航
当您怀疑时，当您低下头时，您会突然看到一个帮助您的设备
应该有远洋的小岛，这个东西至少要长200英里
没错，它是一个与牙买加差不多大小的全岛
魔术般地出现了，这不是从某些摘录中摘录的
梦幻般的电影或节目，这是8月1日实际飞行员所目睹的
2012年，当飞行员通知新西兰海岸约500英里时，
有关他的发现的权威研究人员决定调查
显然，他们首先转向了NASA的Terra卫星进行的扫描，
他们发现这东西不仅突然冒出来，而且
也要向着地面前进，现在是时候变得更好看了
科学家们在接近地球时需要仔细研究这个东西。
他们惊讶地发现这个神秘的岛屿并不是一块坚实的土地
全部是漂浮在水面上的巨大岩石块，
它真的很棒，长约300英里，宽30英里，比
实际上，牙买加的这一层浮石大约有两英尺厚
当研究人员将聚光灯照在不寻常的物体上时，它照亮了
白色，就像冰架的边缘，漂浮着发光的岩石，你说
好吧，是的，我确实是您确定我们不在某个幻想宇宙中，
一旦科学家得到了一些样品，物理学就不能很好地应用
谜团终于解决了这些奇怪的浮石实际上是
这些东西浮起的浮石或火山喷发的轻石
水下火山喷发后的表面
您会看到热熔岩与冷海水混合时被困住的气泡
内部使岩石浮起，以及所有这些数百万个单独的浮石
浮起来形成了不寻常的国家大小的木筏这些浮石
长期来看，聚会可能会持续很长时间
浮力得益于岩石中的小孔，它们不像
吸收水但很小的海绵，只需将水压在上面
并保持被困在浮石内部的气体下沉
气体通过更多研究扩散出去，科学家们发现这
质量在晚上会下沉一点，并在白天再次上升到水面
这种震颤与那个被困的毒气男孩有关，我知道这种感觉
晚上降温，合同变得不那么活跃，但在
阳光再次膨胀，使岩石重新回到地面
令人惊讶的是，根据世界上有很多浮石筏
他们甚至在科学家的进化过程中扮演着重要的角色
漂流在大片的水上，它们将运送微生物植物，
即使是如今到达遥远目的地的动物，它们也可以成为完美的家园
实际上，对于海洋生物来说，看到大约80种不同的生物是很普遍的
占据浮石筏的物种，并随着流动的进行而发展
在几种情况下，一个物种的200多个代表会
乘独木舟出行，一些浮石的聚集被超过一千多人占领
这些生物中的100亿个藤壶将永久建立
如果浮石降落在木筏上，其他人只是在搭便车
在海滩上流浪的螃蟹甚至可以搭便车
浮石岛是一个非常迷人的现象，但是只要等到听到
关于我这个小岛位于离东北角不远的地方
在食人鱼三角洲的阿根廷，这件事充满了神秘色彩，
完美的圆形岛，它不仅漂浮，还旋转，被称为
我在2016年由阿根廷的塞尔吉奥（Sergio）噪音警报器发现了这个地方
正在寻找拍摄超自然现象电影的电影制片人
这个地区的时机很好，你可以想像他给他留下了多么深刻的印象
看到一个圆形的岛漂浮并在开阔的水体中旋转
直径400英尺的卫星扫描确实显示了岛屿转移到新的位置
几乎每天都在这样做，已经有20多年的历史了，但是
形状太完美了，无法自然形成，所以某种
超自然现象是外星人自己为岛屿雕刻的
像一些人相信的目的，还有更多科学的解释
对于这种现象，土地的圆形质量可能会浮动
下来以捕获水中的甲烷气泡
至于旋转，可能是由于电流沿着
多年来不断旋转的岛屿，这就是它的实现方式
完美的圆形，这是非常罕见的情况，仅仅是因为
建立这样一个结构所需的条件是如此特别确定
阿根廷的现象很少见，但并非唯一，生动的例子是
罗阿波罗河位于赞比亚和民主党之间的边界
刚果共和国，这条河是多个浮动岛屿和旋转岛屿的故乡
它们没有眼睛那么完美的形状，但是它们确实在移动，
打开一个轴，其中一些甚至共享同一个池，但不是全部都浮动
岛屿是由自然创造的，例如，有非常著名的人造
在玻利维亚和喀麦隆之间的喀喀湖周围不断移动的岛屿
在秘鲁，这些岛屿是他们的家园，在那里，当地部落编织了自己的部落。
芦苇丛中的浮村​​部落最初提出了
为了避免与当地人发生冲突而生活在湖上，但即使在今天，
不再有任何威胁，或者任何仍然靠烧烤生存的人
漂浮的岛屿，通过钓鱼和娱乐游客赚钱
还有一个人造岛，绝对值得一提他的创作
但是更加险恶，这与我们最大的问题有关
面对今天的污染，问题是多年来洋流已经
收集了倾倒到太平洋的大量垃圾，专家们
非常确定这个垃圾岛的确切大小，但是有一些估计
在大约600,000平方英里的范围内，您的信息几乎与
阿拉斯加这个岛屿的外观没有什么神秘之处，但是
问题仍然存在，我们将对此做任何事情，我们如何预防
这些巨大的垃圾补丁不会出现在未来的聪明人中
正在为此工作，因此希望在将来有一个好的方面进行更新，以便
这些离奇的岛屿给您留下了最深刻的印象，请在下面的评论中告诉我们
记得给这个视频点赞，然后与您的朋友分享，然后点击订阅
保持生活的光明面
你